Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

# tfrmluaengine.menuitem11.caption
source: New window
cn: 新窗口

# tfrmluaengine.menuitem12.caption
source: Debug
cn: 调试

# TFRMLUAENGINE.MENUITEM13.CAPTION
source: Find
cn: 查找

source: Open script
cn: 打开脚本

source: Save current script
cn: 保存当前的脚本

source: Clear output
cn: 清除输出

source: Find/Replace
cn: 查找/替换

# tfrmluaengine.menuitem7.caption
source: Cut
cn: 剪切

# tfrmluaengine.menuitem8.caption
source: Copy
cn: 复制

# tfrmluaengine.menuitem9.caption
source: Paste
cn: 粘贴

# tfrmluaengine.mirun.caption
source: Run
cn: 运行

source: Set breakpoint
cn: 设置热键

source: Single step
cn: 单步

# TFRMLUAENGINE.MIVIEW.CAPTION
source: View
cn: 视图

source: tbDebug
cn: TB调试

source: tbRun
cn: TB运行

source: Continue
cn: 继续吗?

source: tbSingleStep
cn: TB单步

source: Single Step
cn: 单步

source: tbStopDebug
cn: TB停止调试

# TFRMLUAENGINE.TBSTOPDEBUG.HINT
source: Stop
cn: 结束

# TFRMLUAENGINE.TOOLBUTTON1.CAPTION
source: ToolButton1
cn: 工具按钮1

# TFRMMANUALSTACKTRACECONFIG.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMMANUALSTACKTRACECONFIG.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Manual stacktrace config
cn: 手动堆栈跟踪配置

source: Use shadow copy
cn: 使用阴影复制

# TFRMMANUALSTACKTRACECONFIG.LABEL3.CAPTION
source: Size
cn: 大小

source: New copy
cn: 新的副本

source: Reload
cn: 重新加载

source: Check Address
cn: 检测地址

source: Memory Allocations
cn: 内存分配

source: Hook alloc functions
cn: Hook 分配函数

source: Data
cn: 数据

source: Flags:
cn: 标志位:

source: Base Address:
cn: 基址:

source: HeapHandle
cn: 堆处理

source: Size:
cn: 长度:

source: Couldn't find in heap. Found using the Alloc hook. (Not very useful)
cn: 在堆中不能查找.查找出正在使用的分配钩子(没什么用)

source: Graphical Memory View
cn: 检视图形内存

# tfrmmemoryviewex.cbaddresslist.text
source: Current Memory
cn: 当前内存

source: Only show addresslist memory
cn: 只显示地址列表内存

source: RGBA (4 Bytes/Pixel)
cn: RGBA(4 字节/像素)

# tfrmmemoryviewex.cbcompare.caption
source: Compare against
cn: 进行比较

# TFRMMEMORYVIEWEX.CBSAVEDLIST.TEXT
source: Current Memory
cn: 当前内存

source: Number of bytes a row exists out
cn: 一行存在的字节数

source: Pixels per line
cn: 每行像素

source: Color
cn: 颜色

# TFRMMEMORYVIEWEX.LBLADDRESS.CAPTION
source: Address:
cn: 地址:

# TFRMMEMORYVIEWEX.MENUITEM1.CAPTION
source: Change address
cn: 更改地址

source: And
cn: 与

source: Or
cn: 或

source: Xor
cn: 异或

# TFRMMEMRECCOMBOBOX.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMMEMRECCOMBOBOX.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tfrmmemreccombobox.caption
source: Change value
cn: 更改数值

source: Change value to:
cn: 更改数值 to:

source: Change disassembler font
cn: 更改反汇编字体

source: Change hexview font
cn: 更改hexview字体

# tfrmmemviewpreferences.button2.caption
source: Apply
cn: 应用

# TFRMMEMVIEWPREFERENCES.BUTTON3.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Disassembler Preferences
cn: 反汇编首选项

# tfrmmemviewpreferences.cbcolorgroup.text
source: Normal
cn: 标准

# TFRMMEMVIEWPREFERENCES.GROUPBOX1.CAPTION
source: Normal
cn: 标准

source: Disassembler
cn: 显示反汇编

source: Hexview
cn: 显示十六进制

# tfrmmemviewpreferences.lblhex.caption
source: Hexadecimal color
cn: 十六进制颜色

source: Default color
cn: 默认颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblregister.caption
source: Register color
cn: 注册颜色

# tfrmmemviewpreferences.lblsymbol.caption
source: Symbol color
cn: 符号颜色

source: Restore to defaults
cn: 还原为默认值

# TFRMMERGEPOINTERSCANRESULTSETTINGS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMMERGEPOINTERSCANRESULTSETTINGS.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# tfrmmergepointerscanresultsettings.caption
source: Merge pointerscan results
cn: 合并指针扫描结果

# TFRMMERGEPOINTERSCANRESULTSETTINGS.GROUPBOX1.CAPTION
source: Description
cn: 描述

# TFRMMERGEPOINTERSCANRESULTSETTINGS.LBLDESCRIPTION.CAPTION
source: Label1
cn: 标签1

source: Group method
cn: 组

# TFRMMODIFYREGISTERS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMMODIFYREGISTERS.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Modify register(s) at xxxxxxxx
cn: 修改寄存器

# tfrmmodifyregisters.label16.caption
source: Flags
cn: 标志位

source: Leave blank if you don't want to edit the register or flag
cn: 如果你不想编辑寄存器或者标志位请保留为空

# TFRMMODULESAFETY.BUTTON1.CAPTION
source: Add
cn: 添加

# TFRMMODULESAFETY.BUTTON2.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Module safety
cn: 安全模式

source: Global
cn: 全局

source: Prevent all modules from getting loaded except:
cn: 除添加的模块以外禁止加载所有模块:

source: Allow all modules to be loaded except:
cn: 除添加的模块以外允许加载所有模块:

# TFRMMODULESAFETY.REMOVE1.CAPTION
source: Remove
cn: 移除

# TFRMMULTILINEINPUTQUERY.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMMULTILINEINPUTQUERY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: prompt
cn: 提示

# TFRMNETWORKCONFIG.BTNCONNECT.CAPTION
source: Connect
cn: 连接

# TFRMNETWORKCONFIG.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Connect to server
cn: 连接服务器

source: Discovered servers
cn: 发现服务器

# TFRMNETWORKCONFIG.LABEL1.CAPTION
source: Host
cn: 主机

# TFRMNETWORKCONFIG.LABEL2.CAPTION
source: Port
cn: 端口

# TFRMNETWORKCONFIG.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Port
cn: 端口

source: Refresh list
cn: 刷新列表

source: Go
cn: 转到

# tfrmpaging.caption
source: Paging
cn: 分页

# tfrmpaging.cb64bit.caption
source: 64-bit
cn: 64 位

source: 8-byte entries
cn: 8 字节记录

source: Fill in the physical address of the paging base (or just cr3)
cn: 填写物理地址的页面基址 (或者是 cr3)

# TFRMPAGING.MENUITEM1.CAPTION
source: Find
cn: 查找

# TFRMPASTETABLEENTRY.BUTTON1.CAPTION
source: Paste
cn: 粘贴

# TFRMPASTETABLEENTRY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Paste table entries
cn: 粘贴表项目

# TFRMPASTETABLEENTRY.GROUPBOX1.CAPTION
source: Description
cn: 描述

# TFRMPASTETABLEENTRY.GROUPBOX2.CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: Text to find:
cn: 全文查找:

source: Replace with:
cn: 替换为:

source: Adjust address by:
cn: 校正地址:

# TFRMPEINFO.BUTTON1.CAPTION
source: Info
cn: 信息

source: Portable Executable (PE) Info
cn: 移植可执行(PE)信息

source: MZ-Start
cn: MZ-开始

# TFRMPEINFO.GROUPBOX2.CAPTION
source: Info
cn: 信息

source: No file opened
cn: 没有文件打开

# TFRMPEINFO.LABEL2.CAPTION
source: address
cn: 地址

# TFRMPEINFO.RADIOBUTTON1.CAPTION
source: File
cn: 文件

source: Memory
cn: 内存

# TFRMPEINFO.TABSHEET1.CAPTION
source: All
cn: 全部

source: Imports
cn: 输入

source: Exports
cn: 输出

source: Base Relocations
cn: 基址重定位

# TFRMPOINTERRESCANCONNECTDIALOG.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# tfrmpointerrescanconnectdialog.btnok.caption
source: Connect
cn: 连接

# tfrmpointerrescanconnectdialog.lblhost.caption
source: Host
cn: 主机

# tfrmpointerrescanconnectdialog.lblport.caption
source: Port
cn: 端口

# TFRMPOINTERSCANCONNECTDIALOG.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMPOINTERSCANCONNECTDIALOG.BTNOK.CAPTION
source: Connect
cn: 连接

# TFRMPOINTERSCANCONNECTDIALOG.CBPRIORITY.TEXT
source: Normal
cn: 标准

# TFRMPOINTERSCANCONNECTDIALOG.LBLHOST.CAPTION
source: Host
cn: 主机

# tfrmpointerscanconnectdialog.lblnrofthread.caption
source: Nr of threads scanning:
cn: 正在扫描的线程:

# TFRMPOINTERSCANCONNECTDIALOG.LBLPORT.CAPTION
source: Port
cn: 端口

# tfrmpointerscanconnectdialog.lblpriority.caption
source: Priority
cn: 线程优先级

# TFRMPOINTERSCANNER.BTNCONNECT.CAPTION
source: Add to connection list
cn: 添加连接列表

source: Stop rescan loop
cn: 停止扫描循环

# TFRMPOINTERSCANNER.BTNSTOPSCAN.CAPTION
source: Stop
cn: 停止

source: This will stop the current scan and show you the results it has found
cn: 停止当前扫描显示已扫描出的结果

# TFRMPOINTERSCANNER.CAPTION
source: Pointer scan
cn: 指针扫描

# TFRMPOINTERSCANNER.CBPRIORITY.TEXT
source: Normal
cn: 标准

# TFRMPOINTERSCANNER.FILE1.CAPTION
source: File
cn: 文件

# TFRMPOINTERSCANNER.GBNETWORK.CAPTION
source: Network
cn: 网络

# TFRMPOINTERSCANNER.LBLPASSWORD.CAPTION
source: Password
cn: 密码

# TFRMPOINTERSCANNER.LBLPORT.CAPTION
source: Port
cn: 端口

source: Scan for pointer
cn: 扫描指针

# TFRMPOINTERSCANNER.NEW1.CAPTION
source: New
cn: 新建

# TFRMPOINTERSCANNER.OPEN1.CAPTION
source: Open
cn: 打开

source: pnlData
cn: PNL数据

source: Pointer scanner
cn: 指针扫描器

source: Rescan memory - Removes pointers not pointing to the right address
cn: 重新扫描内存 - 移除没有指向正确地址的指针

source: Resync modulelist
cn: 重新同步模块列表

source: Specify the filename you want to store the results
cn: 为存储的结果指定名称

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Pointerscanner scanoptions
cn: 指针扫描选项

source: Also accept non-module addresses
cn: 同时接受非模块地址

source: Addresses must be 32-bit alligned
cn: 地址必须是32位的

source: First element of pointerstruct must point to module (e.g vtable)
cn: 必须指出的第一个元素的指针结构模块(如虚函数表)

source: Only allow static and heap addresses in the path
cn: 在路径中仅允许堆栈和堆地址

source: If the address you search for isn't a heap address, the scan will return 0 results
cn: 如果你搜索的地址不是堆地址, 结果返回 0

source: Max different offsets per node:
cn: 每个节点最大不同的偏移:

source: Pointers must end with specific offsets
cn: 指针必须以具体的偏移量结束

source: No looping pointers
cn: 无循环指针

source: Don't include pointers with read-only nodes
cn: 不包括只读节点的指针

source: Stop traversing a path when a static has been found
cn: 发现堆栈时停止遍历路径

source: Stack addresses as ONLY static address
cn: 堆栈地址作为唯一的静态地址

source: Enable this if you wish to only find pointer paths with a stack address.
cn: 接受主线程的堆栈地址作为基指针

source: Only find paths with a static address
cn: 仅查找静态地址路径

source: Allow stack addresses of the first thread(s) to be handled as static
cn: 允许第一个线程的堆栈地址(S)被处理为静态

source: Improve pointerscan with gathered heap data
cn: 使用数据堆收集改善指针扫描

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.CBVALUETYPE.TEXT
source: 4 Byte
cn: 4 字节

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.COMBOBOX1.TEXT
source: Normal
cn: 标准

source: Fill in the total number of threads that should be allowed to be used as a stack lookup.
cn: 填充在被用作堆栈查询应该被允许的线程总数

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LABEL1.CAPTION
source: Password
cn: 密码

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LABEL10.CAPTION
source: From
cn: 从:

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LABEL11.CAPTION
source: To:
cn: 至:

source: Max level
cn: 最大等级

source: Pointer path may only be inside this region:
cn: 指针的路径可能在该区域内

source: Maximum offset value:
cn: 可接受的最大的偏移:

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.LABEL9.CAPTION
source: Nr of threads scanning:
cn: 正在扫描线程:

source: Number of threads from oldest to newest:
cn: 从旧到新的线程数:

# tfrmpointerscannersettings.lblport.caption
source: Port:
cn: 端口

source: Max stackoffset to be deemed static enough:
cn: 最大堆栈偏移量足以被视为静态

# TFRMPOINTERSCANNERSETTINGS.RBFINDADDRESS.CAPTION
source: Scan for address
cn: 扫描地址

# tfrmpointerscannersettings.rbgeneratepointermap.caption
source: Generate pointermap
cn: 生成pointermap

# TFRMPROCESSINFO.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Threads>>
cn: 线程>>

source: Process/System Info
cn: 进程/系统信息

source: PEProcess:
cn: PE 进程:

source: Valid Handle:
cn: 有效句柄:

source: Attach to process
cn: 追加到进程

source: Open process
cn: 打开进程

source: Process watcher
cn: 进程监视器

source: Show ThreadID's
cn: 显示线程 ID

source: Processwatcher Extra
cn: 监视进程扩展

# tfrmreferencedfunctions.caption
source: Referenced functions
cn: 引用函数

# TFRMREFERENCEDFUNCTIONS.LVCALLLIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# tfrmreferencedfunctions.lvcalllist.columns[1].caption
source: Refcount
cn: 引用总数

source: Referenced Strings
cn: 引用字符串

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.FIND1.CAPTION
source: Find
cn: 查找

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.FINDNEXT1.CAPTION
source: Find Next
cn: 查找下一个

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.LVSTRINGLIST.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMREFERENCEDSTRINGS.LVSTRINGLIST.COLUMNS[1].CAPTION
source: Refcount
cn: 引用次数

# tfrmreferencedstrings.lvstringlist.columns[2].caption
source: String
cn: 字符串

# tfrmreferencedstrings.search1.caption
source: Search
cn: 搜索

# TFRMRESCANPOINTER.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMRESCANPOINTER.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Rescan pointerlist
cn: 重新扫描指针列表

source: Base pointer must be in range
cn: 基指针必须在范围内

source: Delay rescan for
cn: 延迟重新扫描

source: Lua filter. function
cn: Lua 过滤器. 功能

source: Must end with offsets
cn: 必须以偏移结束

source: Must start with offsets
cn: 必须以偏移开始

source: Only filter out invalid pointers
cn: 只过滤掉无效指针

source: Repeat rescan until stopped
cn: 重复重新扫描直到停止

# tfrmrescanpointer.cbvaluetype.text
source: 4 Byte
cn: 4 字节

source: RescanFilter
cn: 重新扫描过滤器

source: seconds
cn: 秒

# tfrmrescanpointer.lbland.caption
source: and
cn: 与

source: (base, offsets, target):bool
cn: (基址, 偏移, 目标):bool

# tfrmrescanpointer.rbfindaddress.caption
source: Address to find:
cn: 地址查找:

# tfrmrescanpointer.rbfindvalue.caption
source: Value to find:
cn: 数值查找

# tfrmresumepointerscan.button1.caption
source: Resume
cn: 恢复线程

# TFRMRESUMEPOINTERSCAN.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMRESUMEPOINTERSCAN.COMBOBOX1.TEXT
source: Normal
cn: 标准

# TFRMRESUMEPOINTERSCAN.LABEL9.CAPTION
source: Nr of threads scanning:
cn: 正在扫描的线程:

# TFRMRESUMEPOINTERSCAN.LBLPORT.CAPTION
source: Port:
cn: 端口

# TFRMRESUMEPOINTERSCAN.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Filename
cn: 文件名

# TFRMRESUMEPOINTERSCAN.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.BUTTON1.CAPTION
source: Save
cn: 保存

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.CAPTION
source: Save disassembled output
cn: 反汇编输出

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.CBADDRESS.CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: bytes
cn: 字节

source: opcode
cn: 代码

# TFRMSAVEDISASSEMBLY.LABEL1.CAPTION
source: From
cn: 从

# TFRMSAVEMEMORYREGION.BUTTON1.CAPTION
source: Save
cn: 保存

# TFRMSAVEMEMORYREGION.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# tfrmsavememoryregion.button3.caption
source: Add
cn: 添加

source: Save memoryregion
cn: 保存内存区域

source: Don't include Cheat Engine header in file
cn: 不包含 Cheat Engine 头文件

source: Add the region(s) of memory you want to save
cn: 添加你要保存的内存区域

# TFRMSAVEMEMORYREGION.LABEL2.CAPTION
source: From
cn: 从

# tfrmsavememoryregion.miclearlist.caption
source: Clear list
cn: 清除列表

# TFRMSELECTIONLIST.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: title
cn: 标题

source: caption
cn: 说明

source: Apply crosshair
cn: 套用瞄准器

source: D3D: Set Crosshair
cn: D3D: 设定瞄准器

source: Alphablend
cn: 图像透明度

# TFRMSETCROSSHAIR.MENUITEM1.CAPTION
source: File
cn: 文件

source: Load image
cn: 加载图像

# TFRMSETUPPSNNODE.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMSETUPPSNNODE.LBLPASSWORD.CAPTION
source: Password
cn: 密码

# TFRMSETUPPSNNODE.LBLPASSWORDCHILD.CAPTION
source: Password
cn: 密码

# TFRMSETUPPSNNODE.LBLPASSWORDPARENT.CAPTION
source: Password
cn: 密码

# TFRMSETUPPSNNODE.LBLPORT.CAPTION
source: Port
cn: 端口

# TFRMSETUPPSNNODE.LBLPRIORITY.CAPTION
source: Priority
cn: 线程优先级

# TFRMSORTPOINTERLIST.BUTTON1.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Sorting
cn: 排序

source: Sorting the pointerlist. Please wait....
cn: 排序指针列表, 请稍候....

# TFRMSORTPOINTERLIST.LBLTIMELEFT.CAPTION
source: Estimated time left:
cn: 估计剩余时间

# tfrmstacktrace.caption
source: Stacktrace
cn: 堆栈追踪

# tfrmstacktrace.listview1.columns[1].caption
source: Stack
cn: 堆栈

source: Frame
cn: 框架

source: Return
cn: 返回

# tfrmstacktrace.listview1.columns[4].caption
source: Parameters
cn: 参数

source: Manual input
cn: 手动输入

# tfrmstacktrace.refresh1.caption
source: Refresh
cn: 刷新

source: Stack View
cn: 堆栈视图

# TFRMSTACKVIEW.LVSTACK.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMSTACKVIEW.LVSTACK.COLUMNS[1].CAPTION
source: Value
cn: 数值

source: Secondary
cn: 次要

source: Lock and add this view to a structure dissect window
cn: 锁定和添加这个检视到结构分析视窗

source: Copy Address
cn: 复制地址

source: Copy Secondary
cn: 复制次要

source: Copy Value
cn: 复制数值

# TFRMSTACKVIEW.MIFIND.CAPTION
source: Find
cn: 查找

source: Find Next...
cn: 查找下一个

source: Lock and do manual stacktrace
cn: 锁定和手动做堆栈跟踪

source: Free the current list
cn: 清除当前列表

# tfrmstringmap.btnscan.caption
source: Generate string map
cn: 生成字符串列表

# tfrmstringmap.btnshowlist.caption
source: <<Show list
cn: <<显示列表

source: String map
cn: 字符串列表

# tfrmstringmap.cbcasesensitive.caption
source: Case sensitive
cn: 区分大小写

# tfrmstringmap.cbmustbestart.caption
source: Must be start
cn: 必须是以下字符开头

# tfrmstringmap.cbregexp.caption
source: Strings must match reg exp
cn: 正则表达式匹配字符串

# TFRMSTRINGMAP.CBSAVETODISK.CAPTION
source: Save to disk
cn: 保存到硬盘

source: Stringcount: 0
cn: 字符串总数: 0

# TFRMSTRINGMAP.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TFRMSTRINGMAP.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: String
cn: 字符串

# tfrmstringpointerscan.btnnewscan.caption
source: New Scan
cn: 新的扫描

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.BTNSCAN.CAPTION
source: Scan
cn: 停止扫描...

# tfrmstringpointerscan.caption
source: Structure spider
cn: 结构扫描

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBCASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
cn: 区分大小写

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow.caption
source: Has Shadow
cn: 有阴影

# tfrmstringpointerscan.cbhasshadow.hint
source: Use this if you're spidering a previously saved memory region that currently resides in a different location.
cn: 使用这个!如果你扫描先前的保留内存区域目前应该会停留在不同的区域.

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBHASSHADOW2.CAPTION
source: Has Shadow
cn: 有阴影

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBHASSHADOW2.HINT
source: Use this if you're spidering a previously saved memory region that currently resides in a different location.
cn: 使用这个!如果你扫描先前的保留内存区域目前应该会停留在不同的区域.

source: Store values during scan
cn: 扫描时存储数值

source: During the scan the values of pointer will be stored in memory for quick lookup when the same address is encountered again
cn: 在扫描过程中指针的数值将被存储在内存中, 当再次遇到相同的地址时可进行快速查找

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBMUSTBESTART.CAPTION
source: Must be start
cn: 必须是以下字符开头

source: Pointer must be in range
cn: 指针范围

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.CBREGEXP.CAPTION
source: Strings must match reg exp
cn: 正则表达式匹配字符串

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.COMBOCOMPARETYPE.TEXT
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.COMBOTYPE.TEXT
source: String
cn: 字符串

source: Alignsize
cn: 对齐大小

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLAND.CAPTION
source: and
cn: 至

source: Base region
cn: 基址

source: Compare type
cn: 比较类型

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLEXTRA.CAPTION
source: Compare against
cn: 进行比较

# tfrmstringpointerscan.lblinfo.caption
source: Info
cn: 信息

source: Max Level
cn: 最大深度

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLSIZE.CAPTION
source: Size
cn: 大小

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.LBLSIZE2.CAPTION
source: Size
cn: 大小

source: String:
cn: 字符串

source: Structsize
cn: 结构大小

source: Variable display type
cn: 显示变量类型

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MENUITEM1.CAPTION
source: File
cn: 文件

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MENUITEM3.CAPTION
source: Open
cn: 打开

# tfrmstringpointerscan.menuitem5.caption
source: Rescan
cn: 重新扫描

source: Filter pointerlist
cn: 过滤指针列表

# TFRMSTRINGPOINTERSCAN.MENUITEM7.CAPTION
source: New Window
cn: 新建窗口

source: Clear pointer cache
cn: 清除指针缓存

source: New scan
cn: 新的扫描

source: Data scan
cn: 数据扫描

source: Don't care for difference
cn: 不显示差异

source: Must be different
cn: 显示不同

source: Must be the same
cn: 显示相同

source: String scan
cn: 字符串扫描

# TFRMSTRUCTURELINKER.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Link
cn: 连结

source: Structure linker
cn: 结构连结器

source: Fill in 'Local' structures
cn: 填写 '本地' 结构

source: Fill in pointers that point into a structure instead of the start
cn: 填写成一个结构而不是一开始就指出的指针

source: Override 'Local' structures when needed
cn: 必要时覆盖 '本地' 结构

source: Fill in the known addresses of these structures (Can be blank if unknown or unrelated)
cn: 填写这些结构已知的地址(如果不明或无关的可以空白)

source: Structure
cn: 结构

# TFRMSTRUCTURELINKER.SGSTRUCTUREADDRESS.COLUMNS[1].TITLE.CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: Insert element
cn: 插入元件

# tfrmstructures.addextraaddress1.caption
source: Add extra address
cn: 添加额外的地址

# tfrmstructures.addtoaddresslist1.caption
source: Add to address list
cn: 添加到地址列表

source: Automatically guess offset types
cn: 自动推测偏移类型

# TFRMSTRUCTURES.CAPTION
source: Memory dissect
cn: 内存分析

# tfrmstructures.changeelement1.caption
source: Change element
cn: 更改元件

source: Options
cn: 选项

# TFRMSTRUCTURES.COPY1.CAPTION
source: &Copy
cn: 复制(&C)

# TFRMSTRUCTURES.CUT1.CAPTION
source: Cu&t
cn: 剪切(&T)

# tfrmstructures.definenewstructure1.caption
source: Define new structure
cn: 定义新的结构

# tfrmstructures.deletecurrentstructure1.caption
source: Delete structure
cn: 删除结构

source: Delete element
cn: 删除元件

# TFRMSTRUCTURES.FILE1.CAPTION
source: File
cn: 文件

# tfrmstructures.headercontrol1.sections[0].text
source: Offset-description
cn: 偏移-说明

# TFRMSTRUCTURES.HEADERCONTROL1.SECTIONS[1].TEXT
source: Address: Value
cn: 地址: 数值

# tfrmstructures.memorybrowsepointer1.caption
source: Memory browse pointer
cn: 内存浏览指针

# tfrmstructures.memorybrowsethisaddress1.caption
source: Memory browse this address
cn: 内存浏览此地址

# TFRMSTRUCTURES.MENUITEM1.CAPTION
source: View
cn: 视图

# tfrmstructures.menuitem3.caption
source: Save values
cn: 保存数值

source: Autocreate structures from undefined pointer types
cn: 从不确定的指针类型中自动创建结构窗体

# tfrmstructures.miautostructsize.caption
source: Autocreate structure size: 4096
cn: 自动创建结构大小: 4096

source: Change colors
cn: 更改颜色

# TFRMSTRUCTURES.MILOCKMEM.CAPTION
source: Lock memory
cn: 锁定内存

source: Save this structure in CT
cn: 保存这个结构到 CT 表中

# tfrmstructures.miupdateinterval.caption
source: Update interval: 500
cn: 更新间隔: 500

# tfrmstructures.miupdateoffsets.caption
source: Update this and following offsets
cn: 更新这个以下偏移量

# TFRMSTRUCTURES.NEWWINDOW1.CAPTION
source: New window
cn: 新建窗口

# tfrmstructures.open1.caption
source: Import
cn: 导入

# TFRMSTRUCTURES.PASTE1.CAPTION
source: &Paste
cn: 粘贴(&P)

# TFRMSTRUCTURES.RECALCULATEADDRESS1.CAPTION
source: Recalculate address
cn: 重新计算地址

# TFRMSTRUCTURES.REMOVE1.CAPTION
source: Remove
cn: 移除

# TFRMSTRUCTURES.RENAMESTRUCTURE1.CAPTION
source: Rename structure
cn: 重新命名结构

source: Export
cn: 导出

source: Select &All
cn: 选择全部(A)

source: Set group
cn: 设置组

# tfrmstructures.structures1.caption
source: Structures
cn: 结构

# TFRMSTRUCTURES.UNDO1.CAPTION
source: &Undo
cn: 撤消(&U)

# TFRMSTRUCTURES2.ADDEXTRAADDRESS1.CAPTION
source: Add extra address
cn: 添加额外的地址

# TFRMSTRUCTURES2.CAPTION
source: Structure dissect
cn: 结构分析

# TFRMSTRUCTURES2.DEFINENEWSTRUCTURE1.CAPTION
source: Define new structure
cn: 定义新的结构

# TFRMSTRUCTURES2.DELETECURRENTSTRUCTURE1.CAPTION
source: Delete structure
cn: 删除结构

# TFRMSTRUCTURES2.FILE1.CAPTION
source: File
cn: 文件

# TFRMSTRUCTURES2.HEADERCONTROL1.SECTIONS[0].TEXT
source: Offset-description
cn: 偏移量的描述

# TFRMSTRUCTURES2.MENUITEM1.CAPTION
source: View
cn: 视图

# TFRMSTRUCTURES2.MENUITEM3.CAPTION
source: Save values
cn: 保存数值

source: Add new group
cn: 添加新组

source: Find value
cn: 查找数值

source: Add child element
cn: 添加子元件

source: Add element
cn: 添加元件

# TFRMSTRUCTURES2.MIADDTOADDRESSLIST.CAPTION
source: Add to address list
cn: 添加到地址列表

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOCREATE.CAPTION
source: Autocreate local structures when expanding undefined pointer types
cn: 扩展未定义的指针类型时自动创建本地结构

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTODESTROYLOCAL.CAPTION
source: Autodestroy local structures when closed
cn: 关闭时局部结构自动销毁

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOFILLGAPS.CAPTION
source: Fill gaps automatically
cn: 自动填充空白

source: Autoguess offset types
cn: 自动假定偏移类型

# TFRMSTRUCTURES2.MIAUTOSTRUCTSIZE.CAPTION
source: Autocreate structure size: 4096
cn: 自动生成的结构大小:4096

# TFRMSTRUCTURES2.MIBROWSEADDRESS.CAPTION
source: Memory browse this address
cn: 内存浏览这个地址

# TFRMSTRUCTURES2.MIBROWSEPOINTER.CAPTION
source: Memory browse pointer
cn: 内存浏览指针

# TFRMSTRUCTURES2.MICHANGECOLORS.CAPTION
source: Settings
cn: 设置

# TFRMSTRUCTURES2.MICHANGEELEMENT.CAPTION
source: Change element
cn: 更改元件

# TFRMSTRUCTURES2.MICHANGEVALUE.CAPTION
source: Change value
cn: 默认值

source: Delete all structures
cn: 删除所有的结构

source: Structure Options
cn: 结构选项

source: Copy element(s)
cn: 复制元件(S)

source: New integer types default to hexadecimal
cn: 新的整数类型默认为十六进制

source: Delete element(s)
cn: 删除元件(S)

# TFRMSTRUCTURES2.MIDONOTSAVELOCAL.CAPTION
source: Do not save autocreated local structures
cn: 不保存自动生成的局部结构

source: View everything as hexadecimal
cn: 用十六进制显示所有

source: Expand all defined and undefined pointers
cn: 展开全部定义和未定义的指针

source: Expand all defined pointers
cn: 展开所有已定义的指针

source: Export all structures
cn: 导出所有结构

source: Fill gaps
cn: 不得为空

source: Find relations
cn: 找到关联

source: Upgrade this child to full structure
cn: 升级子项至完整结构
